Лучше с компа. С планшета работает пока криво

Вот версия Vue. Просто ходите по сайту и добавляете секции которые понравятся в избранное (значок справа закладка)

https://vue-uikit-shadcn.vercel.app/

Вот исходник: https://github.com/alexy-os/vue-shadcn-starter

Когда походите по сайту и добавите блоки, в навбаре появится кнопка перейти в BuildY. Не спешите. Зайдите в меню, может быть еще наберете блоков.

Тут же не забудьте настроить оформление (значок в навбаре) шрифт, цвет, радиус

Все. Жмете BuildY и заходите в конструктор 

Там кнопка: Get Blocks это загрузит блоки, которые вам понравились 

Потом изучите настройки макета в Tools
Там же доступен конфиг 

В навбаре доступен очень простой редактор 

Мышкой подсвечиваются либо вся секция фиолетовым либо элементы 

Когда все будет готово экспортируйте в html 

Доступно 2 режима Dev и Prod в дев режиме tailwind добавится как CDN чтобы вы могли допилить 

В Prod будет стили в head и потом исправить не получится на ходу это финальная версия экспорта 

Что еще 

Экспорт проекта в json чтобы не потерять текущий проект 

В навбаре импорт секции 

Туда можно вставить любой tailwind блок между тегами <section… включая эти теги 

Например можно брать отсюда 

https://ui.pro.hinddy.com/components выбирать html версию 

Там сразу идет поддержка shadcn темы 

Можно просто копировать любые секции в интернете собранные в shadcn главное в тегах section 

Все. Можно пилить любые сайты 

Поддержка darkMode из коробки 

Но можно реализовать под себя 

Для этого в настройках макета заменить скрипт на свой 
